---
title: "Visual Studio Code（VS Code）とは？"
---

![vscode_top](https://storage.googleapis.com/zenn-user-upload/umnm04kv9xw9i7sslkj4a16vynty)

**Visual Studio Code（VS Code）** とは、現在プログラマーの間で最も人気のあるテキストエディタの一つです。

テキストエディタとは、コードを書くためのアプリケーションです。

VS Codeは以下のメリットがあります。

* Mac、Windows、Linux全てのOSで利用できる
* カスタマイズするパッケージが豊富
* Microsoftによって作られている
* オープンソース

オープンソースとは、誰でもコードを見ることが出来て、誰でも編集することが出来るプロジェクトのことです。

多くのテキストエディタが、有料でコードを見ることが出来ないようにしているのに対し、VS Codeエディタは、全てのコードを公開して誰でも改善が出来るようにしています。

そのため、他のエディタよりも使い勝手が良く、豊富なパッケージで好みのカスタマイズが簡単に出来るようになっています。

プロジェクトの開発元はMicrosoftで、信頼性が非常に高く、今後開発が放棄されてしまって、ある日エディタが使えなくなってしまう、ということが考えにくいのも強みです。